V0.2.28 PRIVATE

- User-/Arbeitsdateien werden bevorzugt neben Script/EXE gespeichert:
  - foxair_phnix_settings.json
  - foxair_phnix_last_values.json
  - foxair_phnix_knowledge.json
  - raw_logs/
  - Backup-Vorschlagsordner

- Bei PyInstaller/Setup wird nicht mehr der interne _internal-Ordner als Arbeitsordner genutzt,
  sondern der Ordner der EXE.

- Hinweis: Unter C:\\Program Files / C:\\Program Files (x86) blockt Windows normale Schreibrechte.
  Für private portable Nutzung besser ZIP/EXE in einen beschreibbaren Ordner entpacken
  oder bewusst mit Adminrechten starten.

- Der gelbe Hinweis-Banner im Hauptfenster kann jetzt in Kommunikation ... abgeschaltet werden:
  "Hinweis-Banner im Hauptfenster anzeigen".
