V0.1.30 Bereinigung / neue Parameteransicht

Mapping-Bereinigung:
- Ausgangsbasis fuer technische Namen/value_map ist V0.1.28.
- Aus V0.1.29 wurden app_label, app_values, source_app_video und app_note uebernommen.
- Vorhandene technische/deutsche Namen wurden nicht durch englische App-Texte ersetzt.
- Vorhandene technische value_map wurde nicht durch App-Text ersetzt.

Neue GUI-Funktion:
- Button: Parameter Einstellungen ...
- Popup mit Blockauswahl: Alle, H, A, F, D, E, C, R, Z, SG, KG usw.
- Anzeige je Parameter: Code, Original-App-Name, aktueller Wert, Rohwert, Register, Typ, Info.
- Option: nur App-Video Parameter.
- Button: sichtbare lesen.
- Schreiben erfolgt ueber das bekannte Register-schnell-schreiben-Popup.
